万千前端好课，尽在千锋HTML5大前端

来源: 千锋教育 - 《千锋日报》

初心至善，匠心育人。作为资深IT教育平台，千锋教育以其优质的教学资源和耐心负责的教学态度，赢得了良好的业界口碑。作为“前端扛把子”的H5大前端学院更是深受业界、学子认可，他们帮助更多迷茫的学生实现他们的梦想，实现自身价值。大前端作为互联网行业最火热职业岗位之一，无数学子投身其中争相学习，千锋H5大前端学院也在个平台不断推出最基础，最前沿，最全面的教学视频，不仅有从零到一的前端通篇教程，更有各个击破的技术模块精讲，保证让更多的学员能学到最好的技术。

从〇到一——HTML5前端开发教程 1000集从基础入门到web前端工程师

这套教程是诸多前端教学视频中不可多得的集基础与全面于一身的教程。史上最全面最用心的前端1000集免费教学视频，全网绝无仅有独一份。真正的小白友好型教学视频， 在近千集教程中，一众大咖讲师将进行了通俗有趣的讲解，基础原理+案例分析+项目实战的讲解方式三管齐下，迅速带初学者进入大前端世界。该视频将整个大前端的内容分为9个部分，从最基础的HTML+CSS入门JavaScript与JQuery的基础与实战，到Nodejs从入门到精通。再到H5高级框架Vue与React技术开发实战。结合时下微信公众号、微信小程序的开发和实战项目。混合开发技术uni-app及项目。以及最终的Webpack教程。全部大前端课程全部囊括其中。从技术入门到项目实战一站到底。

前端风云——React全家桶教程零基础入门到项目实战

这套视频的以初学者喜闻乐见的说书形式，讲述了React技术在前端技术中的“江湖地位”。React饮马江湖多年，已经占据江湖大厂数一数二的位置，晚辈后生无不追逐，以求心法。此视频不求开宗立派，只为帮你快速打通React任督二脉，提供React 核心基础知识以及周边生态技术一站式服务，无缝对接大厂需求。通过实际需求案例驱动知识点吸收，通过幽默风趣讲解驱动学习的积极性，帮助大家迅速成长为React开发高手，最后还有一个完整的后台管理系统，让大家不入公司，便知公司项目之风雨。本视频基于最新版React17录制，对React开发核心技术以及周边技术栈进行详细讲解。打造一站式知识长龙服务，有JS基础便可轻松入门学习。

流量密码——微信小程序开发教程零基础玩转微信小程序

小程序自产生以来就是互联网流量的“宠儿”，这套教程用生动的比喻解释了小程序的技术特点。小程序开发的小程序是个乾坤炉子，淬炼各家语法，但终究自成一派。本课程分为两大部分，微信小程序基础与项目实战开发。将会从入门到实战，深度剖析小程序，不吹不黑，只求真相。妖魔鬼怪现原形，只留真人在人间。
